Subida accionables Workshop (#811)
mercadopago/devsite-docs: guides/qr-code/final-steps/integration-test.pt.md

  - mlb
---

# Teste sua integração

## Como testar sua integração? 

Os usuários de teste lhe permitem checar a integração de seu sistema com Mercado Pago sem utilizar dinheiro real. 

Pra realizar os testes, é necessário ter pelo menos dois usuários: um comprador e um vendedor.

> Se você não gerou seus usuários neste momento, pode fazê-lo nos [pré-requisitos](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/qr-code/general-considerations/pre-requisites/).

Reviewer: ````suggestion
Caso ainda não os tenha gerado, você poderá fazer isso nos [pré-requisitos](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/qr-code/general-considerations/pre-requisites/).
````

**Pagamento aprovado**. O usuário realiza um pagamento aprovado. | O sistema de Ponto de Venda recebe as informações de um pagamento aprovado. | Verifique recebimento de [notificações](https://www.mercadopago.com.br/developers/pt/guides/notifications/ipn/).
**Pagamento recusado**. O usuário realiza um pagamento recusado. | O sistema de Ponto de Venda recebe as informações de um pagamento recusado e continua esperando o pagamento do pedido.| O `status` da `merchant_order` deve ser **opened**.
**Segunda tentativa de pagamento**. O usuário realiza primeiramente um pagamento recusado e depois um pagamento aprovado.| O sistema de Ponto de Venda recebe as informações de um pagamento recusado e depois um pagamento aprovado. | Não remover a ordem depois de um pagamento recusado. 

> **Restituição de pagamento**. Uma restituição é realizada desde o Ponto de Venda. | Na conta do comprador impacta a restituição. | Ver [devoluções](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/manage-account/cancellations-and-refunds/#bookmark_devolu%C3%A7%C3%B5es).

Reviewer: ````suggestion
**Devolução de pagamento**. Uma devolução é realizada a partir do Ponto de Venda. | A devolução será refletida na conta do comprador. | Ver [devoluções](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/manage-account/cancellations-and-refunds/#bookmark_devolu%C3%A7%C3%B5es).
````
